1. 다른 사람 코드는 절대 건드리지 않으며 필요한게 있을경우 요구한다.

2. 파일 정리는 필터가 아닌 실제 폴더를 만들어서 정리한다.

Tip. cpp파일에 헤더 추가시 사용법
    1. 같은 폴더에 있다 -> 평소와 똑같이 사용
    2. 상위 폴더에 있다. -> ../ (상위 폴더라는 의미)
        2.1 상위 폴더에 있는 다른 폴더에 있다. -> ../폴더이름/해당헤더.h
        2.2 상위 폴더에만 있다. -> ../해당헤더.h

3. 디버그 폴더는 삭제후 커밋한다.

4. SC_Test 는 자신이 만든걸 테스트하는 씬으로 개인적으로 백업을 해서 사용한다.

5. 커밋은 아무때나 가능하며 하기전에 미리 알리고 설명을 꼭 작성한다.
   함수 : 기능설명, 변수 : 용도설명 (Get이 가능한것만), 구조체, 열거형 : 용도설명

6. 동기화는 수시로 기록을 확인하며 필요하다 싶을 때 해준다.

7. 가능한 코드 작성시 DEBUG 를 이용해서 디버깅 화면을 보여줄 수 있게 한다.
   DEBUG 는 F1 키로 토글이 가능하다.

8. 클래스추가 를 통해 클래스를 만들었으면 커밋할 때 반드시 .fillters 와 .vcxproj 파일 두개도 커밋 해야하며
   그게 아니라면 .h와 .cpp만 커밋한다.

9. 변수명은 가능한 줄이지 않고 헝가리안 표기법을 적용하며 클래스에는 적용하지 않고 변수는 탭으로 열을 맞춰준다.
   구조체명은 전부 대문자로하고 ST_ 로 작성한다.
   열거형은 전부 대문자로하고 목록은 이름_ 또는 약어_ 로 작성한다.
   외부에서 쓸일이 없는 함수는 private 에 만든다.